- Rechtemodell: Von Außen (zb aus der main) darf nur auf public zugegriffen werden, egal
ob ein Object instanziiert ist oder nicht. Wird nun eine Public Funktion aufgerufen kann 
innerhalb dieser Funktion auf alles zugegriffen werden. Zudem kann auf die protected 
Elemente der höheren Klasse zugegriffen werden. 
Aber warum braucht es im Skript Beispiel dann eine fried deklaration um auf Elemente der 
Klasse zuzugreifen. 




- Nachdem eine Funktion oder Variable als const gekennzeichnet wurde müssen die objects komplett
neu gebaut werden, sonst kann gcc das ganze nicht binden

- private nur von der Klasse zu sehen, proteced von Unterklassen zugängig und public von jedem. 
Man möchte die höchste Sicherheit um später beim debuggen das Problem einschränken zu können. 
Daher alles auf private setzen und den Zugriff über public Funktionen erlauben. Außnahme machen 
Variablen die in abgeleiteten Klassen verwendet werden sollen, diese müssen auch dort sichtbar 
sein und daher als protected initialisiert werden. 

- In eine Header am Anfang #ifndef HEADERNAME_H   #define HEADERNAME_H und ans ende #endif. So 
kann man die Header aus versehen zweimal irgendwo einbinden ohne das es problematisch wird.


- Um eine rein Virtuelle Funktion zu implementieren setzt man "= 0" hinter die Definition, dann
wird allerdings automatisch die ganze Klasse virtuel


- Eine Static Variable wird jeweils nur einmal für alle Objekte der Klasse angelegt, eine static
  Variable oder function außerhalb von Klasse bedeutet das gegenteil von extern und sorgt dafür,
  das die Variable oder function nur aus dem aktuellen scope sichtbar ist. 

- Innerhalb von Header sollte kein namespace std deklariert werden, da das ganze sonst in die cpp
wandert. Daher in der Header einfach std:: davor schreiben. 

- Die header inkludierung muss in der gleichen Reihenfolge passieren wie die initialisierung die 
abfolge der Klassenhirarchie selbst, sonst werden die Elemente der Äußeren Klasse in der inneren
nicht gefunden. 


- Ein Pointer enthält die Adresse, also eine Zahl die für einen Speicherbereich steht. Diese Adresse
wird einfach hochgezählt, sprich ein Array mit 10 Elementen enthäl 10 nebeneinander liegende Adressen, 
egal wieviel byte der gespeicherte Datentyp enthält. 
Stimmt das? Wie kann ich dann auf zb einem Array von Structs zugreifen? Kann das nur als Pointer gespeichert werden?



- Anstrakte Klasse:
Gibt es mehrere Klassen nebeneinander die Funktionen oder Variablen teilen macht es Sinn eine gemeinsame Oberklasse zu 
definieren um Codeduplizierung zu vermeiden. Nun kann es unerwünscht sein das von diese Klasse instanzen erstellt werden, in 
diesem Fall erstellt man eine abstrakte Klasse. In diese Klasse werden alle gemeinsamen Variablen und Funktionen ausgelagert.
             --> Welche Funktionen davon werden als rein virtuell deklariert? Alle Funktionen die in allen Basisklassen implementiert
		 sind werden als rein virtuell deklariert. In den derived Klassen wird bei diesen Funktionen ein override dahinter gestellt.
		 Das erhöht zum einen die Lesbarkeit, stellt aber auch sicher das 
             --> Mit welchen Berechtigungen sollten die Funktionen/Variablen deklariert werden und wie sollte die Klasse vererbt werden?
		 Die Klasse kann als public vererbt werden, in diesem Fall kann innerhalb der vituellen Klasse direkte Rechte vergeben werden.
		 Funktionen sollten public und Variablen private deklariert werden, dementsprechend müsen set/get Funktionen gegeben werden.r		

Anmerkungen:
Da keine instanzen erstellt werden und die Abstrakte Klasse als Interface interpretiert wird darf der Konstruktor nicht 
verwendet werden. Man kann ihn zusammen mit dem Destructor als protected deklarieren um in Formal erwähnt zu haben und 
gleichzeitig den Zugriff zu verhindern.










array[5]=...
array == *array[0]
array[i] == *(array + i)          // Warum? array enthält doch schon die Adresse, warum eine Referenz mehr? 
